54. Un conductor de taxi colectivo fue
asesinado a balazos por un sicario
cuando este circulaba por el Callao.
Bueno, la policía no descarta que esté
relacionado con una red de
extorsionadores que viene amenazando a
transportistas y colectiveros de la
zona.
Salió a ganarse la vida realizando taxi
colectivo sin imaginar que estaba en la
mira de unos sicarios.
La víctima circulaba sin pasajeros por
la urbanización Ramón Castilla en el
Callao. A la altura de la avenida
Alameda, el conductor fue interceptado
por un sujeto armado, quien habría
llegado a bordo de una moto. Con total
sangre fría, el pistolero disparó siete
balazos directo en la cabeza del
colectivero.
Eh, se escucharon siete alrededor de
siete disparos casi hace como alrededor
de una hora.
Y yo salí porque escuché los disparos y
ya. Bueno, lo vi al señor ahí.
La víctima identificada como Mario
Antonio Chapoñán Tejeros fue trasladada
en un patrullero de la policía al
hospital Daniel Alcides Carrión, pero
murió en el camino. A este lugar
llegaron peritos de criminalística y de
la diringri para investigar el crimen.
La policía no descarta que el conductor
habría estado siendo víctima de una
mafia de extorsionadores que ha tomado
como blanco a transportistas y
colectiveros.